Λαπτοπ|Ηλεκτρονικός υπολογιστής μικρού μεγέθους και βάρους με εύκολη μεταφερσιμότητα, που διαθέτει ενεργειακή αυτονομία.
Προγραμματισμος|Καλείται το σύνολο των διαδικασιών σύνταξης κώδικα, συνήθως ως υλοποίηση κάποιων αλγορίθμων ύστερα από προσεκτική σχεδίαση, για τηναυτοματοποιημενη εκτέλεση εργασιών ή επίλυση κάποιου υπολογιστικού προβλήματος από έναν υπολογιστή.
Αναζητηση|Η ενέργεια του ψάχνω επίμονα, ερευνώ προς όλες τις κατευθύνσεις για να βρω, για να ανακαλύψω κπ. ή κτ.
Ανακτηση|Δυνατότητα επαναφοράς αποθηκευμένου υλικού στη μνήμη υπολογιστή.
Java|Mια αντικειμενοστρεφής γλώσσα προγραμματισμού που σχεδιάστηκε από την εταιρεία πληροφορικής Sun Microsystems.
Μεθοδος|Οργανωμένο σύνολο κανόνων που ρυθμίζουν ορισμένη ανθρώπινη δραστηριότητα.
Κλαση|Ομάδα προσώπων ή πραγμάτων που ανήκουν σε ένα ομοιογενές σύνολο.
Αναμονη|Η κατάσταση στην οποία βρίσκεται αυτός που περιμένει κτ., καθώς και ο χρόνος που διαρκεί η κατάσταση αυτή. 
Αλγοριθμος|Σύνολο κανόνων που εφαρμόζονται για την επίλυση ενός προβλήματος.
Δουλεια|Σωματική ή πνευματική δραστηριότητα, που το αποτέλεσμά της εξυπηρετεί κάποια συγκεκριμένη ανάγκη ή εργασία.
Προπτυχιακος|Έχει σχέση με τις σπουδές πριν από τη λήψη του βασικού πτυχίου.
Μεταπτυχιακος|Έχει σχέση με τις σπουδές που ακολουθούν τη λήψη του βασικού πτυχίου με στόχο την απόκτηση ειδικότερων γνώσεων.
Λογοκλοπη|Η ιδιοποίηση ξένης πνευματικής δημιουργίας με παράνομο τρόπο χωρις να υπαρχει εξουσιοδότηση.
Εξουσιοδοτηση|Παραχώρηση σε κπ. του δικαιώματος να ενεργήσει αντί για άλλον και ιδίως η ανάθεση σε κπ. να κάνει ορισμένη ενέργεια για λογαριασμό άλλου.
Παραπληροφορηση|Η (σκόπιμη) διάδοση, διοχέτευση ψευδών πληροφοριών με στόχο ή με αποτέλεσμα την παραπλάνηση, τη σύγχυση του αποδέκτη.
Πιστοποιητικο|Επίσημο έγγραφο που βεβαιώνει ή δίνει πληροφορίες, στοιχεία για κάποιον ή για κάτι.